Presentado por: Leonardo Patiño Rodriguez

Pasos:

Si tiene la suit de anaconda instalada el programa corre sin problemas, de lo contrario debe instalar dependencias pasos:

1. crear entorno virtual:  conda create -n hackaton python=3.6
2. Activar el entorno: conda hackaton preventivo
3. Instalar dependencias: pip install -r requirements.txt
4. Instalar mariadb version XAMPP 
5. Iniciar servicio mysql
7. crear base de datos: CREATE DATABASE datahackaton
8. En la carpeta conexion/mysql.json agregar el string de conexión
9. Ejemplo de ejecución cmd 






